Editor criando do zero campanhas do display então ó vamos abrir aqui o nosso google ads partir para nossa opa esse aqui é o google ads errado inclusive uma campanha do display mas é o google ads errado vamos abrir aqui o nosso google ads e criar na prática a campanha do display que tem algumas diferenças para as outras campanhas tá vocês já vão ver quais são seguinte para criar nossa campanha aqui primeiro antes de começar no conteúdo você precisa ter visto as aulas anteriores de google ads editor para pegar essa aula aqui que eu já estou subentendendo que
você viu o conteúdo anterior tá então primeiro passo aqui para gente criar nossa campanha vamos abrir a nossa abinha aqui de campanhas vou clicar para adicionar opa não aqui vou clicar aqui para adicionar uma nova campanha e aí eu vou clicar aqui na minha aba de visualização para visualizar só essa campanha que eu estou trabalhando tá então vamos dizer que essa aqui é a minha campanha de display lembrete das aulas ao vivo tá então eu vou eu
não preparei eu era para ter preparado eu estou muito despreparado para essas aulas eu era para ter eu era para ter selecionado os anúncios que eu vou subir nessa campanha mas não tem problema eu vou subir uns anúncios de lembrete do maio aqui e vou fazer de conta que eles são meus então ó orçamento da campanha aqui vou botar um valor qualquer 50 reais e aí ele pergunta qual que é a minha estratégia de lance tá com aquele erro maroto porque a minha estratégia de lance precisa de um valor
seja que ela mostra meus anúncios para as pessoas eu vou selecionar o meu objetivo de target cpm aí ele já deu um problema aqui ele falou assim ó ó a campanha de cpm não pode ser usada em campanhas de search e aí tá aqui selecionado o tipo da minha campanha que é search e eu vou mudar ela para display então aqui eu vou tirar a inclusão dos parceiros da pesquisa vou tirar a inclusão dos aliás vou tirar a inclusão da rede de pesquisa search network é rede de pesquisa vou tirar a inclusão dos parceiros da rede de pesquisa
e vou manter vou manter a inclusão da display network que é onde eu quero anunciar que é na rede de display não vai ter data de término não vai ter data de início tá esse daqui é o lembrete das aulas ao vivo vamos colocar aqui todos os dias só que todos os dias exceto segunda e terça porque eu tenho anúncio de aula ao vivo na próxima terça eu tenho anúncio de aula ao vivo amanhã e anúncio de aula ao vivo hoje então anúncio que na segunda-feira eu rodo aula amanhã
na terça-feira eu rodo rodo aula hoje na quarta quinta sexta sábado e domingo eu rodo o aula na próxima terça que é esse anúncio aqui tá e aí eu tenho que editar então o que o ad schedule que que é o ad schedule é a programação dos anúncios só que a edição do ad schedule ela não pode ser feita aqui no google ads editor ela tem que ser feita lá no google ads então isso é uma coisa que eu vou ter que editar depois que eu subir essa campanha e aqui já começa a nossa primeira complicação da campanha da rede de display
que a maneira mais eficiente de você criar ela é usando o google ads editor e o google ads para fazer algumas edições específicas essa aqui mais outra que vocês já vão ver aí não vamos mexer aqui nos ajustes de frequência e vamos incluir aqui o idioma que é o português também né então português
o país está selecionado certinho e o resto está tudo ok aqui eu não preciso mexer em mais nada mais nenhum é mais nenhum item aqui
ah não aliás eu vou só mexer nesse flexible reach e vou selecionar o target tinha aqui tá para display é youtube para tudo que não for rede de pesquisa você sempre vai usar isso aqui no target
você não vai usar na observação observação é só para rede de pesquisa então tá feito aqui configuração da minha campanha agora vamos entrar nos grupos de anúncios e vamos criar o nosso primeiro grupo de anúncios
esse grupo de anúncios aqui vai ser o 00 cadastrados
cadastrados 30 dias nas minhas aulas ao vivo e aí eu vou definir aqui o meu cpm vamos dizer que vou começar com um lance de cpm de 5 reais ou 3 reais aí você vai começar com um lance
que você que normalmente funciona nas suas campanhas nossa pedro mas eu nunca rodei nenhuma campanha
ah então você não tem você não tinha que estar criando campanhas aqui no google ads editor tá lembrando que aqui a gente sempre cria campanhas quando a gente já tem
exemplos de campanhas criados através do google ads então vou selecionar aqui o cpm máximo beleza
display network custom bid type pô nenhum aqui eu não sei isso daqui tudo vai ficar zerado
isso daqui eu não sei se é pra ficar selecionado nenhum que que eu vou fazer vou pegar uma outra campanha semelhante a minha campanha de display uma campanha que já tá pronta que é essa daqui ó
lembrei de todos os dias é uma campanha que já tá rodando e eu vou ver aqui ó ó tá nenhum selecionado então eu vou manter esse nenhum
nenhum então vou voltar pra minha campanha do display vou manter o nenhum e vou selecionar aqui pra desativar a expansão de segmentação aí aqui eu vou deixar tudo targeting tá
porque eu quero anunciar pra todos esses itens aqui se eu incluir algum deles nas minhas campanhas e aqui não vou mexer mais em nada meu grupo de anúncio tá pronto agora vamos fazer a configuração da segmentação então aqui ó aqui é campanha grupo de anúncio segmentação vou entrar aqui na configuração de segmentação
o que que eu que eu que eu tenho que incluir aqui a audiência do cadastrado 30 dias então eu vou vir aqui
ó audiências
tá aqui e eu vou incluir aqui a audiência no grupo de anúncio dos cadastrados nos últimos 30 dias
vamos ver se eu encontro ela aqui com facilidade
espero que sim ó tem que o peixe aula 30 dias então ó tá incluído aqui a audiência de quem cadastrou nas minhas aulas nos últimos
30 dias e é isso aí agora que que eu posso fazer também aqui a eu poderia excluir alguma de ter lembrando a gente não o google ads editor ele vai com certeza daqui a um tempo vai sumir aqui a idade positiva o gênero positivo
porque ele só vai deixar o negativo então você escolhe a não quer anunciar para mulheres
é aliás só quero anunciar para homens que que você vai fazer então você vai vir no negativo e você vai excluir as mulheres você não vai incluir homens
porque você é o google ele tirou sua opção ó se eu vier aqui quero anunciar homem ele vai dizer ó não você não pode anunciar para homem aqui
você não pode incluir uma segmentação positiva de gênero então você tem que vir nas nos gêneros negativos e adicionar o gênero negativo de mulheres
opa ficou o ano aqui e esse adiciona aqui o gênero negativo de mulheres
agora sim eu tô anunciando somente para homens porque eu tô excluindo anon e mulheres tá mas no meu caso aqui a única coisa que eu quero fazer nesse conjunto de anúncio é adicionar a audiência
de quem cadastrou nas minhas aulas lembrando que eu tô trabalhando essa campanha aqui que ele não tá abrindo aqui
aí abriu então eu tô trabalhando essa audiência aqui que que falta fazer agora agora falta a gente adicionar os nossos anúncios e na rede de pesquisa a gente tem dois tipos
aliás no display a gente tem dois tipos de anúncios a gente tem os anúncios responsivos só que não é o responsivo search ads
a gente tem um anúncio responsivo da rede de display e a gente tem um anúncio de imagem da rede de display então primeiro vamos subir o responsivo
que esse daqui eu costumo subir aqui dentro então o responsivo display ads
tá com
sei porque que tá com esse deleizinho mas ó vou adicionar aqui um anúncio responsivo do display e aí ele já me pergunta qual que é a minha long red line
qual que é a minha red line as minhas descrições as minhas logos e as minhas imagens tá vamos fingir que isso aqui é um anúncio do
que eu vou subir aqui as minhas logos uma imagem da logo é quadrada
outra imagem é essa
é 4 por 1 ou 1 por 4 4 por 1 4 por 1 que é essa retangularzinha aqui então e vou subir as imagens vamos ver que as imagens
vão ser de lembrete então vou adicionar aqui eu tenho aqui meu banco de imagens ou eu posso adicionar elas a partir
aqui do meu
do meu próprio computador tá então eu vou vir aqui do meu próprio computador vou pegar aqui os anúncios de lembrete
e vou subir aqui meus anúncios de lembrete então esse aqui é o lembrete para quem para cadastrados no english experience acho que esse é o nome do evento se você deixa o mouse aqui em cima ele deixa grande a imagem
peraí que você não tá vendo porque tá o meu minha câmera na frente ó se eu boto o mouse aqui em cima ele ele expande é english experience começa na próxima segunda-feira dia 1º
então vou adicionar aqui mais um vou adicionar minha imagem quadrada
posso adicionar mais de uma imagem retangular mais de uma imagem quadrada então adicionei aqui duas imagens retangular e uma imagem quadrada posso adicionar que o rl de um vídeo se eu tiver um vídeo rápido que tá lembrando as pessoas
é que a english experience começa na segunda-feira que vem dia 1º e aí eu vou escrever agora minha
normalmente eu começo por aqui mas eu queria ver que anúncio que eu ia subir então vou botar aqui lembrete a english
experience
começa
na próxima segunda-feira
dia
primeiro é isso não dia 8 caraca será que ficou certo esse anúncio aqui
esse anúncio aqui
ah tá esse anúncio antigo agora que eu entendi a english experience começa na próxima segunda-feira dia 1º do 2º
agora que eu me liguei que eu tô no futuro já já passou o dia 1º do 2º por isso que eu me apavorei eu pensei caraca mas próxima segunda não é dia 1º
subiu todos os anúncios errada mas não tá certo começou na semana passada
então ó lembrete a english experience começa na próxima segunda-feira dia 1º do 2º
essa que é minha long headline eu sempre coloco a minha long headline na minha headline também tá
e aí ele tá dando erro aqui porque ele tá dizendo que eu preciso ter pelo menos uma
ah não desculpa headline é o texto curtinho eu sempre coloco o mesmo texto da long headline na descrição tá esse texto é sempre o mesmo o business name aqui vai ser mairo vergara de novo aqui é menos em muito menos intuitivo do que no google ads lá no google ads é mais fácil de ver o que você tá preenchendo tá então ó lembrete importante
aqui é mais curtinho não sei quantos cará quantos caracteres são é vou botar aqui não esqueça
recado urgente urgente tem acento não importa esse anúncio não vai para agora eu quero descobrir urgente
não tem tá então ó seguinte feito aqui tá pronto meu anúncio porque ele tá com erro
ah porque ele tá ó viu eu já tava já tava errando tá dizendo aqui ó esse anúncio responsivo está com uma com tá faltando a url final então eu tenho que escolher para qual página eu vou jogar essas pessoas tá vamos dizer que eu vou jogar as pessoas para essa página aqui ó deixa eu pegar uma
deixa eu pegar a página de captura vamos dizer que eu vou jogar as pessoas para uma página de lembrete uma página de captura
página de captura já vai servir então vou pegar aqui o rl da página de captura e vai vai vai vai vai acredito em você
feito então coloquei aqui o rl da minha página de captura tá pronto meu anúncio ele fica roxinho assim porque eu não publiquei ele ainda tá aí o que que falta falta a gente adicionar aqui o no as nossas imagens então tá aqui ó cadê anúncio de imagem porque esse aqui é o anúncio responsivo e falta adicionar aqui ó o image ads
então selecionei aqui os anúncio de imagem aperto aqui para adicionar uma imagem agora que vocês vão ver o problema quando eu aperto aqui para adicionar uma imagem
eu tenho que adicionar um por um então tem que vir aqui adicionar um coloca o rl dele clica em adicionar adicionar um coloca o rl dele o processo é extremamente lento se você for fazer por aqui
então o que que a gente vai fazer nas campanhas do display a gente vai só subir por aqui pelo google ads editor os anúncios responsivos os anúncios de imagem a gente vai subir lá através do google ads editor tá e aí eu acabei de ler aqui que eu tenho uma campanha desencanador sobrar um desentupo seu cocô
que merda é essa nem lembro que aula que foi que eu criei isso daqui mas ó então ó eu vou eu vou subir essa minha campanha aqui mas vou subir ela pausada porque eu não quero ficar aparecendo os anúncios do mairo
então vou pausar minha campanha aqui e vou subir ela pausada tá aí eu selecionei tá com ela selecionada aqui aperto em publicar vai publicar lá opa peraí que eu diminui o negócio aqui
vai publicar lá no meu vai publicar lá na minha conta de anúncios do google ads então já vou abrir minha conta de anúncios do google ads ó ele tá publicando uma campanha um grupo de anúncio uma localização uma audiência um anúncio responsivo ó publicou tudo verdinho deu bom
então acabei de publicar
vou abrir aqui minha conta do google ads aí aqui agora eu vou publicar eu vou encontrar essa minha campanha
ó aí cara como é o google ads a treta do google ads começa nessa lentidão aqui que é uma é uma novela só pra você selecionar a campanha que você quer ver
carrega aperta no maisinho a tipo assim aqui é tudo tudo é mais um clique
aí vou fazer o filtro ó tá aqui lembrete das aulas ao vivo aí entra aqui na minha campanha que é a campanha que eu acabei de criar
entro no meu grupo de anúncio aí vai abrir os anúncios aqui vai estar o anúncio que eu já criei
tá aqui o anúncio que eu já criei e aí aqui eu vou apertar em criar anúncio fazer a upload de anúncios de display
já vou dar control c na url que eu vou precisar dela aqui primeira coisa que eu preciso quando eu faço isso é url
vamos vamos eu acredito em você
ó é isso aqui é google ads é a lentidão é o carrega página
dá tempo de dar outra aula de google ads editor enquanto carrega a página no google ads
basicamente isso sério vamos google ads eu acredito em você
aí agora eu seleciono aqui meu url final
clico para escolher os arquivos para o pilote a pilote
carrega carrega carrega aí agora que eu tenho que achar a pasta de novo então vou achar que a pasta
essa daqui a pasta do alarme e aí agora sim aqui é mais rápido porque ao invés de selecionar uma por uma
aqui eu consigo selecionar todas ao mesmo tempo então seleciono todas ao mesmo tempo e ele carrega todas as imagens ao mesmo tempo
tem umas que deram erro porque o tamanho não era compatível
mas ó já subiu tudo ao mesmo tempo e aperto em salvar
apertei em salvar já já vai publicar tudo aqui aí que eu faço eu volto para o google ads editor por que eu tenho que criar um outro conjunto de anúncios aqui
e aí criar conjunto de anúncios é mais rápido pelo google ads editor do que pelo google ads só que tá vendo aqui ó eu tô nesse conjunto de anúncios e não tem nenhuma imagem aqui
por que porque eu tenho que baixar as alterações que eu fiz online então vou baixar as alterações mais dados
todas as campanhas podia ter pegado só campanhas que eu já baixei né ia ser mais
aí que o google ads ele quando eu tô eu cheguei no eu descobri a primeira aula que eu dei de google ads aqui eu descobri de google ads editor
eu descobri que eu já tô no nível que eu tenho campanha demais e que eu tenho que parar de baixar todas as campanhas
começar a baixar só aquilo que eu quero trabalhar
mas vai baixar aqui enquanto isso a gente bate um papo
tá mas o que vocês tem que entender a moral da história é o seguinte ó
nem tudo tem que ser feito no google ads editor
a máxima performance de subir campanhas no google é você trabalhar em conjunto com o google ads editor e o google ads
e aí você tem que desenvolver suas metodologias os seus passo a passo aí que você faz para subir as suas campanhas de maneira mais rápida e efetiva tá
esse daqui é o meu passo a passo talvez alguém falasse assim ah não eu já tô aqui no google ads eu já prefiro duplicar o conjunto de anúncio aqui dentro mesmo
eu não gosto eu gosto de fazer aqui
ainda mais cara se você baixa só uma campanha só a campanha que você tá trabalhando
já tinha baixado ó porque ele baixou aqui ó 126 campanhas
ó aí ele vai aparecer agora aqui o que?
todos os meus anúncios novos eles ficam nessa cor verdinha tudo que é novo ele fica verdinho
tá então foi tudo que ele baixou de novidades então ó baixou aqui os meus anúncios aí o que que eu vou fazer?
então dentro desse grupo de anúncio aqui eu tenho os meus anúncios de imagem e tenho meu anúncio responsivo
voltar agora para o grupo de anúncio
ctrl c ctrl v tá com erro porque tem o mesmo nome que o outro e esse aqui vai ser os cadastrados 540 dias
e aí vou pegar aqui os cadastrados 540 dias aí ó quero editar ele que que eu faço?
clico aqui? não clica aqui você sempre vai clicar aqui para escolher o que que vai ser editado agora sim
estou editando só um anúncio estou editando só um anúncio o que que eu quero editar nesse anúncio?
eu quero editar a segmentação então ó minimizo aqui os anúncios entro aqui nas segmentações
aqui em segmentações eu vou vir em audiências tiro fora os cadastrados 30 dias
adiciono uma audiência nova no grupo de anúncio e vou pegar aqui os cadastrados nos últimos 540 dias
tá aqui cadastrado nos últimos 540 dias
venho nas audiências negativas adiciono uma audiência negativa no grupo de anúncio e vou excluir aqui das audiências negativas
quem cadastrou nas minhas aulas nos últimos 30 dias para manter a hierarquia e tá pronto
esse conjunto de anúncio aqui ele já veio com os anúncios ó esse daqui ó cadastrado 30 dias 540 dias
estou selecionando só ele ele já veio com as imagens lá do outro conjunto de anúncios e ele já veio com o anúncio responsivo
lá do outro conjunto de anúncios e tá feita a nossa campanha de display
agora é só revisar e publicar e mandar ver beleza?
então ó essa foi a nossa série de aulas de como criar campanhas do zero dentro do Google Ads Editor
o que que eu recomendo que você faça?
opa peraí que abriu aqui meu cronograma de aulas
eu recomendo que você crie campanhas do zero e suba elas pausada
cria do zero, gasta um tempo, isso é estudo cara, isso aqui é estudar
você entra aqui, cria campanha do zero, revisa e publica com a campanha pausada
pelo amor de Deus para não dar zica
revisa e publica suas alterações
vai lá na campanha no Google Ads
e revisa sua campanha no Google Ads
tá? ah e detalhe, se eu tivesse agora aqui nessa campanha do Google Ads
que editar a programação
aí teria que ser aqui no Google Ads
então se eu tivesse que essa campanha aqui
ah não vai rodar todos os dias da semana
essa campanha aqui só roda de segunda, só vai rodar
terça, quarta, quinta e sexta
aí você vem aqui e edita a programação aqui no Google Ads
programação é uma coisa que com certeza vale mais a pena editar no Google Ads
e tá no Google Ads
subir imagens do display que não é anúncio responsivo
vale mais a pena subir no Google Ads
mas replicar conjunto de anúncio
cara, isso aí Google Ads Editor, na minha opinião
dá um show, tá?
mas cria suas campanhas
revise e publique
e aí depois você entra no Google Ads
e aí você revisa aqui no Google Ads
pra ver se ficou certinho
pra ver se a exclusão tá certa
se você adicionou certo
que no começo você mais erra do que acerta
mas isso aí é rapidinho
depois que você pega o jeito aqui do Google Ads Editor
você vai falar assim cara
como? por que que eu não usei esse negócio antes da minha vida?
é um milhão de vezes melhor
beleza?
então ó, na próxima aula o que que a gente vai fazer?
a gente vai começar o processo de replicação aqui de campanhas
vou pegar uma campanha e vou
por exemplo, eu tô anunciando a minha live 122
e aí eu quero fazer a campanha da minha live 123
pra distribuir conteúdo
então eu quero replicar campanhas
vai ser esse o tema da aula
replicar campanhas de distribuição de conteúdo
que você vai ver que no Google Ads Editor
o processo é assim, é ridículo
é literalmente
acho que dá
acho que não chega a dar um minuto
pra gente replicar uma campanha de um vídeo pro outro tá?
mas na próxima aula a gente começa o processo de replicação
que na minha opinião é o grande forte do Google Ads Editor beleza?
eu te espero lá